Oh, Chandika!
Hai!  Tinggalkan aku.
Suraj!
Kamu ada di mana?
'Sepertinya ibu dan
Chandika akan datang.'
Hei... Kenapa kamu memukuliku?
Membantu!
Apa yang telah saya lakukan?  Membantu!
Anda!
Hai!  Berhenti!
Dokter!
Hai!  - Mengapa kamu memukuliku?
Bangun!
Beraninya kamu!
Anda memukuli anak saya di rumah saya!
Beraninya kamu!  - Diam!
Beginilah cara kalian
layak diperlakukan.
Kalian tercela!
Putra kesayanganmu adalah...
Oh!  Aku mengerti sekarang!
Suraj memukuli saudaramu,
jadi kamu datang ke sini
untuk membalas dendam, kan?
TIDAK!
Ini bukan balas dendam.
Saya datang ke sini untuk memperingatkan Anda
bahwa setelah ini,
jika keluargaku
sedikit menderita,
maka aku akan melupakan semuanya!
Hormati, batasi, fakta bahwa saya
lebih muda dari Anda!  Memahami?
Diam!
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Apa yang akan kamu lakukan untuk menyakitiku?
Baik Anda maupun keluarga
Anda tidak dapat melawan saya!
Apakah kamu lupa
bahwa aku mengambil
semuanya darimu?
Meski begitu, kamu berani
untuk mengancamku!
Kamu bodoh!
Belajar menghadapi kebenaran!
Anda tidak mampu
menyebabkan kerugian padaku!
Apakah kamu mengerti?
Bu, biarkan saja.
Lupakan.
Bagaimana aku bisa membiarkannya, Suraj?
Dia mengangkat tangannya ke arahmu!
Suraj...
Suraj, apakah itu terlalu menyakitkan?
Dimana semua orang?
Di mana kamu saat
orang ini memukuli anakku?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Hai!  Lepaskan saya!
Hai...
Berangkat!  Hai!
Bawa dia pergi!
Dan pukul dia sampai babak belur!
Pastikan untuk tidak bersikap lunak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong hentikan mereka!
'Aku akan menanganinya nanti.'
'Saat ini, penting untuk
memenangkan hati Chandika.'
Silakan!
Berhenti!
Bu, ini salahku.
Aku menyakiti saudaranya, dan dia menyakitiku.
Bahkan.
Biarkan dia pergi.
Kami adalah orang-orang kerajaan.
Kami tidak merendahkan diri.
Biarkan dia pergi.
Saya tidak berdaya di hadapan anak saya.
Dia keras kepala.
Kalau tidak, aku tidak
akan membiarkanmu.
Anda pasti takut dilahirkan kembali
di kehidupan Anda selanjutnya.
Lain kali, perhatikan tindakanmu!
Aku tidak akan memaafkanmu lagi!
Silakan pergi.
'Dokter mengkhawatirkan saya.'
'Dia tidak akan pergi
tanpa mengajakku.'
Ngomong-ngomong, aku
sudah selesai melakukan 'puja'.
Aku akan pergi juga.
Tapi... Secepatnya!  - Ya.
Coba dengarkan.
Anda membuat 'halwa'
ini dengan penuh cinta.
Bagaimana kamu bisa pergi tanpa memakannya?
Ya, gadis.  Miliki persembahan
sebelum berangkat.
Ini dia.
Tolong hentikan.
Berikan padaku juga.
Ayo.
Beri aku makan.
Saya akan berangkat.
Hei, berhenti!
Anda telah melakukan banyak
hal untuk keluarga saya hari ini.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu
pergi sendirian dalam kegelapan?
Kami adalah orang-orang kerajaan.
Kami memberikan perhatian
khusus terhadap tamu istimewa kami.
Aku akan datang untuk mengantarmu.
'Dokter pasti
menungguku di luar.'
'Alasan apa yang harus kubuat sekarang?'
Alasanmu tidak akan berhasil padaku.
Jika kubilang aku akan pergi mengantarmu,
maka aku akan pergi mengantarmu.
Kenapa Rani belum datang?
Seharusnya aku tidak meninggalkannya sendirian.
Rani!
'Beri tahu saya.  Di mana aku harus mengantarmu?'
'Apakah kamu tahu di mana
letak perguruan tinggi teknik?'
'Turunkan aku di
gerbang asrama kampus.'
Angkong!
Ibumu sangat mencintaimu, bukan?
Kamu benar.
Sebenarnya, dia ingin memberiku segalanya
yang tidak akan pernah dia miliki.
Itu sebabnya aku adalah pangerannya
dan dia adalah ratunya.
'Hanya ada satu ratu, bodoh.'
'Dan itu adalah ibu mertuaku.'
Kami sudah sampai di asramamu.
Ya.  Terima kasih!
Kemana kamu pergi?
Aku akan mengantarmu masuk.
Kalau tidak, saya tidak akan yakin.
Ayo.
Tidak. Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Tapi kenapa?
Ini adalah asrama perempuan.
Jika Anda masuk, saya
bisa mendapat masalah.
Jadi, kamu tidak bisa pergi.
Baiklah.  Tapi apakah kamu akan
pulang besok?  Untuk mengajari saya.
Ibu memberitahuku bahwa kamu
akan datang untuk mengajariku.
Ya.
Baik-baik saja maka.  Sampai jumpa.
Aku tidak ingin melihat pria
itu di sekitarmu lagi, Rani.
Apakah kamu mendengarku?
- Dokter, saya baik-baik saja.
Sebenarnya, aku mengkhawatirkanmu.
Vijaya adalah wanita gila.
Bagaimana jika dia menyakitimu?
Saya tidak peduli.
Untuk membawamu ke tempat yang aman,
Saya siap menghadapi bahaya apa pun, Rani.
Tapi masalahnya adalah
bahwa aku tidak ingin
melihatmu dalam situasi ini lagi.
Rani, kenapa kamu tidak mengerti?
Aku telah menahan rasa
sakit karena menjauh darimu
dan juga kehilanganmu.
Saya tidak ingin melaluinya lagi.
Harap mengerti apa yang saya katakan.
Lihat, Rani.  Berjanjilah padaku.
Anda tidak akan bertemu orang-orang itu lagi.
Karena baik Suraj maupun Vijaya
adalah orang-orang yang teduh.
Berjanjilah padaku ini.
'Bagaimana saya berjanji pada Anda, Dokter?'
'Saya telah memutuskan untuk pergi ke sana'
'sebagai guru Suraj.'
Lihat, Rani.  Aku tahu.
Saya tahu bahwa Anda melakukan
semua ini untuk keluarga saya.
Anda melakukannya untuk saya.
Tapi itu tidak berarti
bahwa aku dapat menempatkanmu
dalam bahaya lagi dan lagi.
Silakan.
Saya berjanji kepada Anda, Dokter.
Saya tidak akan melakukan apa pun
yang akan mempengaruhi hubungan kami.
Atau itu akan membawaku menjauh darimu.
Sudah kubilang Champa akan
tinggal di rumah ini mulai hari ini.
Tapi, Jai, kita sudah
punya banyak pelayan.
Kami tidak membutuhkan lebih banyak pelayan.
Terutama bukan Champa.
Saya tidak meminta izin Anda.
aku memberitahumu.
Saya telah membuat keputusan.
Saya yang mengambil keputusan di rumah ini.
Dan jika seseorang mempunyai masalah dalam menaati saya...
- Saya punya masalah!
Saya punya masalah.
Apa yang akan kamu lakukan?  Maukah kamu mengalahkanku?
Kamu tidak bisa membuatku takut dan selalu
melakukan apa yang kamu inginkan, Jai.
Saya tidak akan tinggal diam.
Dan aku bersumpah, Jai,
jika kamu mengangkat
tanganmu padaku sekali saja,
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Apa kau mengerti?
Bu.
Apa yang kamu katakan?
Pangeran Jai baik hati dan...
- Diam, Champa!
Anda tidak perlu ikut campur.
Tetaplah dalam batas Anda.
Dan jangan lupa
bahwa kamu hanya seorang pembantu.
Memahami?
Dan siapa kamu?
Dari apa yang saya lihat,
kamu tidak lebih baik dari seorang pembantu.
Orang tuamu tinggal di daerah kumuh.
Putri mereka tidak bisa
menjadi seorang putri, bukan?
Usir dia keluar dari sini sekarang!
Sekarang!
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Anda menjadi marah tanpa alasan.
Semuanya hancur, tapi
amukanmu tak kunjung berhenti.
Rajawat bangkrut.
Berbahagialah Anda
bisa tinggal di rumah ini.
Dan mulai hari ini dan seterusnya,
kamu akan melakukannya
seperti yang saya katakan.
Apakah kamu mengerti?
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku milikmu, sayang."
"Aku bagian dari kamu."
Puji Tuhan!
Kajri!  - Rani.
Aku kasihan pada bibimu.
Kehidupan cintanya pasti hancur
karena kebiasaan pamanmu.
Konyol!  - Hai.
Apa yang terjadi sekarang?
Saya sangat terlambat.
Saya harus pergi ke kampus.
Saya harus mengambil air dan
membuat teh untuk semua orang.
Apa yang harus saya lakukan?
- Rani... Rani, santai saja.
Lakukan satu hal.
Bersiaplah untuk kuliahmu.
Saya akan mengambil air.  Oke?
Kamu akan melakukannya!  - Ya.
Terima kasih dokter.
Kamu sangat manis.
Semoga Dewi memberi
setiap gadis suami sepertimu.
Jangan terlalu senang.
Aku bilang suami sepertimu, bukan kamu.
Bukannya aku ingin
menjadi suami orang lain.
Saya harus mulai bekerja.
Apa yang telah terjadi?
'Mengapa orang-orang
ini menertawakanku?'
Astaga!  Pangeran
sangat mencintai istrinya
bahwa dia datang ke sini untuk
mengambil air sebagai penggantinya.
Apa yang harus saya katakan, Bu?
Istri saya menyuruh saya bekerja sebagai
imbalan atas cinta yang dia berikan kepada saya.
Kita bisa melihatnya.
'Ini bekas lipstik Rani.'
Dokter...
Biarlah.  Saya akan melakukannya.
Oh tidak.  Tidak apa-apa, Rani.
Kamu akan terlambat ke kampusmu.
Saya akan mengambil air.  Tidak masalah.
Anda tidak perlu.  Saya akan melakukannya.
Berikan aku embernya.
Kau cemburu?
Tidak. Tidak apa-apa.
Saya mengerti.  Itu terjadi.
Hal ini terjadi ketika Anda melihat
suami Anda berdiri bersama wanita lain.
Itu normal.  Jangan tegang.
Jangan khawatir.
Apa yang membuatmu
berpikir aku cemburu?
Bukankah kamu terlalu
mementingkan dirimu sendiri?
aku memberitahumu.  Ayo.
Saya akan mengambil air.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak pergi?
Lagi pula, aku harus mandi.
Ada antrian besar di sana.  Saya pikir
saya harus mandi di suatu tempat di sini.
Ada wanita di sini.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Bu.
Hai!
'Dia memukul anakku di rumahku.'
'Aku pasti akan menghukumnya karena itu.'
'Aku melupakan semua masalahku
saat melihatmu tersenyum, Dokter.'
'Semoga Dewi memastikan
kamu tetap tersenyum.'
'Kalian sedang berusaha menemukan
kebahagiaan di daerah kumuh itu.'
'Aku akan merebut kebahagiaanmu.'
"Aku berjanji padamu."